一、技术检索报告
1. 检索关键词+总篇数
2. 对比文件分析
公开号 公开日期 公开的内容 区别点及区别点带来的优势

二、发明创新点确认表
创新发明点 该创新发明点解决的技术问题 该创新点相比现有技术的优点 主要附图

三、发明内容
3.1 目前已有的与我司本专利技术最接近的现有技术及其缺陷
（注：至少说明一种现有技术的方案及其缺陷，主要说明本发明是在什么样的背景技术的基础上作出的，以及现有技术存在的不足及原因，注：有相应现有技术的结构图的应提交附图并结合附图进行描述）

3.2 上述技术问题背后的原因分析
1. 如对竞品进行了分析，并提供竞品图和说明竞品上市时间
2. 如对行业通用技术及行业技术的共性问题进行了分析，其提供分析材料
3. 如进行了原理/过程/仿真分析及性能测试，请提供理论分析/仿真分析/模拟分析过程材料及性能表征及测试数据
4. 如对竞争对手的技术进行了分析，请提供竞争对手的技术路线分析材料

3.3 我司专利技术的附图说明及附图 结构类技术附图 >=3个 流程类技术附图 >=1个 

3.4 我司专利技术采用的技术方案
3.4.1 我司专利技术的发明点，与现有技术相比，我们的区别点在哪，以及这些区别点所带来的效果是什么
3.4.2 结合附图详细描述我司专利技术方案
重要 

3.5 我司专利技术中相关名词的解释 


